Привет! Очередное решение тестового задания:
Задача 🎯 Необходимо реализовать сервис, позволяющий следить за изменением количества объявлений в Авито по определённому поисковому запросу и региону. Если совсем не получается парсить Авито, можно использовать как основу сервиса любой другой классифайд (но лучше всё-таки Авито). UI не нужен, достаточно сделать JSON API сервис. Для написание сервиса можно использовать FastAPI или любой другой фреймворк. 🔸Метод /add должен принимать поисковую фразу и регион, регистрировать их в системе. Возвращать id этой пары. 
🔸Метод /stat принимает на вход id связки поисковая фраза + регион и интервал, за который нужно вывести счётчики. Возвращает счётчики и соответствующие им временные метки (timestamp). Частота опроса = 1 раз в час для каждого id. 
Требования
⚠️ ▫️Использование Docker, сервис должен запускаться с помощью docker-compose up. 
▫️Требований к используемым технологиям нет. 
▫️Код должен соответствовать PEP, необходимо использование type hints, к публичным методам должна быть написана документация. 
▫️Чтобы получить число объявлений, можно: - парсить web-страницу объявления (xpath, css-селекторы); - самостоятельно проанализировать трафик на мобильных приложениях или мобильном сайте и выяснить какой там API для получения информации об объявлении (это будет круто!) 
Усложнения 🤔 
▫️Написаны тесты (постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше). Вы можете использовать pytest или любую другую библиотеку для тестирования. ▫️Сервис асинхронно обрабатывает запросы. 
▫️Данные сервиса хранятся во внешнем хранилище, запуск которого также описан в docker-compose. Мы рекомендуем использовать MongoDB или Postgres, но можно использовать любую подходящую базу. 
▫️По каждому id также собираются топ 5 объявлений. На их получение есть отдельная ручка, архитектуру продумайте самостоятельно